
* PATENT OBJECT patent nie ma __unicode__

* NIE POKAZUJE SIĘ inline autor<->wydział w adminie

* NIE DZIAŁA JAVASCRIPT WYBORU AUTORÓW pod publikacją

* administracja UŻYTKOWNIKAMI nie działa
    => zły link
    => zły list view

* administracja grupami nie działa

* autorform_dependant NIE wymaga funkcjonalności formsetadd i spatchowanego Django raczej

------------------------------------------------------------------------------------------

ZROBIONE:

WIELOKROTNIE zapisane nazwisko NIE jest identyczne z takimi, które można wygenerować
    jako podpowiedzi. Zatem, SELECT jako podpowiedź do pola zapisane nazwisko
    może być wyłącznie OPCJONALNY.

Inlines z autorami - dla istniejących autorów, nie ma ustalenia powiązań.

Po wybraniu czegokolwiek z pola autocomplete, plusik idzie poniżej tego pola.
    Mógłby zniknąć LUB pozostać na tym samym poziomie.
    => zgłaszam issue do yourlabs,
    => ze screenshotami,
    => próbuję coś zrobić z tym SAM

Brak MENU na górze po instalacji GRAPELLI

Brak UKŁADU DASHBOARDU po instalacji GRAPELLI.

Brak polskich liter w labelach (np. Wydanwicto ciagle "Zrodlo" zamiast "Źródło")

1) sortowanie po kolejnosci gdy jest wielu autorow dziala ZLE
http://127.0.0.1:8080/admin/bpp/wydawnictwo_zwarte/15350/


2) javascript ustalający zależności między polami powinien zostać sparametryzowany
od formularza, dynamicznie generowany; na ten moment javascript dla wydawnictwo_ciagle
nie moze zostac uzyty dla wydawnictwo_zwarte

 * błędy w JavaScript po otwarciu strony głównej
    => jquery nie było podlinkowane prawidłowo

 * dodaj autora, kliknij "dodaj nowe powiazanie", dodaj nowego, kliknij kilka razy, wybierz kogos
    - wszystkie nowe pola zmienia sie
    na ostatnio wybranego w chromie i ffoxie
    - wine za to ponosi GRAPPELLI
    -> pociagne nowe grappelli ew popatrze jak sa inline zalatwiane w grappelli vs w oryginalnym
        adminie
* wyszukiwanie globalne nie używa CSSów

* wyszukiwanie globalne NIE limituje po uprawnieniach

* wyszukiwanie globalne
    - mały obrazek jest dla wydawnictwa jakiegośtam

* zakończył pracę może być WCZESNIEJSZE niż rozpoczął pracę w powiązaniu autor-jednostka
* bug: gorna belka zle sie skaluje w niskich rozdzielczosciach
